---
layout: post
title: 4 - Um conto de Fertum
tags: [Off-Topic, Contos]
---

Tinha andado muito, procurando um bar e acabara distanciando de sua casa. 


Sua, ele falava, mas só habitava o domicílio. 


Era um quarto-sala-cozinha-banheiro, bem pequeno, alugado próximo ao subúrbio. 


"Mudar de cidade nem sempre tem suas vantagens" ele pensara enquanto procurava um lugar para ficar e todos eram extremamente caros. 


"É o que tem pra hoje" disse rindo para si, quando achou esse lugar. 


Mas já passara quase um ano e ele acabou por ficar. Se acomodara. Era um, de vários erros que cometia. 


Mas continuava seguindo. Morto, sem ter nem mesmo vivido direito. 


Morto, andando pela própria vida. Morto-vivo. Morto em vida. 


Agora voltava, sob uma chuva que começava a aumentar, com um monte de cervejas que começavam a esquentar. 


E cada vez mais sem bons pensamentos em sua mente. 


Ao chegar próximo de casa, a chuva já parara. Era como se uma nuvem grande estivesse parada e ele continuava em movimento, saindo da água. 


"É engraçado como a natureza se mostra. Metade céu, metade tormenta" falava, ao olhar para a noite e ver que estava dividida entre várias nuvens grandes e densas, formando um enorme massivo e outro lado que o céu estava límpido e completamente estrelado. 


Porém não tinha lua nesta noite. Era engraçado. As noites sem lua fazem parte do início do inverno. No entanto, estava muito quente. 


"Viagem de bêbado. Noite sem lua no inverno quente" e ria até quase se cagar. 


Chegando em casa, doido pra simplesmente apagar. 


Já não queria mais beber, só queria desabar. 


Tirando a chave do bolso, ainda têm dificuldade para abrir a porta. 


Então ouve algo que parece uma sineta, tocando bem perto dele. 


Para de respirar por uns momentos e concentra no barulho. 


Não há vivalma na rua neste momento. 


O barulho começa a ficar mais próximo e mais alto. 


E sua porta não abre. Ela simplesmente não cede. 


"Merda. Abre caralho..." 


São menos de dez segundos entre as tentativas de abrir a porta para casa e o barulho que o aterrorizava. 


Até que ele abre a porta e o sineta cessa. 


Ainda não há ninguém na rua. Ele continua sem respirar para ouvir melhor, mas seu coração está disparado, tamborilando em seu peito. 


Como a porta abrira e o barulho terminara, ele se acalma. 


Abre calmamente o portão de correr. Ao virar para fechar, alguém tira uma foto dele, com um flash muito forte. 


"De onde apareceu a porra duma máquina fotográfica" 


São seus últimos pensamentos. 


A porta continuava entreaberta, com a chave na fechadura, o pacote de cerveja no chão, mas faltava algo. 


Faltava o inquilino que simplesmente sumira. 


O céu, então, já todo encoberto, começava a verter água. 


A metade límpida fora solicitada pela outra metade. 


O céu já estava lúgubre e cheio de nuvens pesadas, que desabavam água. 


Mas o barulho da água caindo era a única coisa que era ouvida nesta madrugada. 


Não havia mais sino tocando, nem ninguém na rua. Só água e solidão. 


Em sua plenitude.



