---
layout: post
title: 2 - Um conto de Fertum
tags: [Off-Topic]
---

Noite. Quente. Viscosa. 


Ele se dirigia para sua casa. 


Estava no ônibus, absorto em pensamentos. Alguns seus, outros não. 


O veículo singrava os mares de asfalto, como uma faca, cortando o negro, ou uma barbatana de tubarão, indo sempre em frente. 


Não tinha muito o que fazer. Não estava cansado, mas, sim, exausto. 


Sua exaustão vinha de simplesmente não conseguir fazer o que deveria. Às vésperas de fazer seus trinta, ele simplesmente não tinha nada. 


Perdera um relacionamento de longa data, pela inabilidade de conseguir se comunicar com as outras pessoas. 


Introspectivo demasiadamente, ficava horas viajando em seus pensamentos. 


"Amor, não tem como continuarmos. Já é insuportável te agüentar. Vamos terminar enquanto o pouco de respeito que temos um pelo outro ainda é o suficiente para não nos machucar". 


As palavras de Mara incomodavam e insistiam em continuar ecoando em sua mente. 


O fato de não termos mais nada em comum e sua traição tinham posto um ponto final no relacionamento. Merdas acontecem. Mas elas começavam a vir aos borbotões. 


Era um momento de transição entre um emprego e outro. Mudara de cidade, começara a trabalhar muito. Ao sair com uma colega de trabalho pra um happy hour, a traição se consuma. Como o mundo é extremamente pequeno, alguém acaba flagrando os dois. Era o fim de um tempo muito bom. 


Sua faculdade também não ia nada bem. Não conseguia encontrar tempo e tão pouco concentrava-se. Cada vez mais trabalhava e via, impotente, sua vida desmoronar. 


Mas era sua escolha inicial. Apostara alto, perdera muito no caminho, mas ainda achava que estava no jogo. Enquanto estava a caminho de casa, olhava pelas janelas, a cidade que ele estava tornando parte. 


Os milhares de metros de concreto, aço e vidro. Algo frio. Impessoal. Quase como um tiro a distância. Este não era seu mundo. 


Mas ele tinha escolhido um trabalho, e a cidade fazia parte do pacote. 



