---
layout: post
title: 3 - Um conto de Fertum
tags: [Off-Topic]
---

Chegava próximo ao seu destino. 


Precisava parar um pouco antes. Beber alguma coisa, comer, talvez. 


Ao descer, virou na esquina mais próxima e parou num bar. 


"Uma dose do seu melhor veneno..." ele disse, tentando parecer engraçado. 


"Cara, veneno tu acha em supermercado pra matar rato ou formiga. Aqui eu vendo o que beber e comer. Vai querer o quê?" falou o garçom sem nenhuma paciência. 


"Me passa o cardápio, por favor. Quero ver o que tem para beber." passa alguns minutos, com vergonha de ter brincado e chateado pela censura do garçom. Escolhe um Submarino. Não era nada demais, whisky com cerveja. Mas era um nome curioso pra bebida. E também a forma como o whisky misturava-se bem devagar à cerveja. 


Um copo pequeno, cheio de whisky era depositado de cabeça para baixo dentro de uma caneca de cerveja. A cerveja era derramada e enchia o copo, porém, neste momento, os dois estavam separados, cada um no seu igual. 


Ao começar a beber a cerveja, o diminuto copo, ia levantando e o whisky saindo por baixo dele. Bem lento. Bem devagar. Até terminar. 


"Outro, por favor." e começava novamente. Duas horas depois e alguns submarinos afundados depois, o bar encerrava seu expediente. Pra alegria de quem trabalha nele. Pra tristeza de quem quer continuar a beber. 


O álcool amortece os sentidos e o corpo. Você até consegue relaxar e dormir com ele. Na verdade ele te põe em nocaute e você sai fora do ar, dependendo da quantidade. 


É mais ou menos como você pegar uma TV, desligar, guardar dentro da caixa, colocar dentro do armário e trancá-lo. 


Sem sombra de dúvidas, mais fora do ar, só se picar com faca e jogar fora. 


Mas ainda não estava pronto para voltar. Ainda não bebera o suficiente. Ainda não estava pronto para cair nos braços da sua esposa. Queria continuar com a amante. 


Sua esposa era a cama, o sono. Sua amante era a noite, a esbórnia. 


Sabia que teria dificuldades para trabalhar no dia seguinte. Mas ainda queria um último gole. 


Mais um antes de pegar a estrada. 


Sai andando pela noite, em uma cidade que ainda não era sua. Num bairro que ainda não era seu. 


Ele era uma ave que voava para o ninho de outra espécie. 


Era um estranho e nada mais até o momento. 


Chuva. Fina. Fria. É pego de surpresa, enquanto procurava outra bebida. 


"Caralho, filho da puta...." xinga o motorista que passa rápido numa poça d'água e deixa-o marrom. 


Ele adora essa chuva fina e constante. Mas estava alcoolizado demais pra não reclamar sobre algo que o emputecia. 


O motorista não ouviu. E ele continuava nervoso, sujo e molhado. 


Não queria ficar assim. Ia acabar pegando um resfriado, ou algo mais. 


Acha um bar fechando as portas, compra algumas cervejas e resolve ir para casa tomar um banho e matar as últimas latas.



